그래, 내 역할은 이어주는 것
이 시합, 꼭 끝까지 던져서
탄바 선배에게 이어주는 것!
탄바 선배의 여름을
이런 곳에서 끝내게 할 순!
없다고!
좋았어, 높이가 딱 좋아!
억지로 당겨쳤어!
3루는?!
늦겠어
공 1루로!
타자 집중!
주자 신경 안 써도 됩니다!
아웃 하나씩 잡자고요!
앞으로 아웃 5개!
에이준 군
카와카미 선배가 실컷 맞으실 때는
수비 보시는 분들 잘 부탁합니다!
이 경험을 다음 번의 밑거름으로 삼아라
감독님은 그렇게 말씀하셨지만
지금 이런 흐름을 만든 건
내 실점이 원인이야
마운드를 내려온 내가
할 수 있는 일은 응원하는 것뿐
여기서 나라 이거지?
6번, 투수
사나다
엄청 불타오르는데?
주역에겐 주역을
8번 카와카미를 교체
투수 탄바
8번
다이아몬드 A(에이스)
Subtitle by spinel
Fighting Poseの光の裏に
빛나는 Fighting Pose의 이면엔
&#25968えきれない犧牲がある
셀 수 없이 많은 희생이 있어
全部抱きしめて
전부 품어야만
&#24375くなれるのさ
강해질 수 있는 거야
風、太陽、途切れぬ&#22768援
바람과 태양, 끊임없는 응원 소리
自分を今動かすPower
지금 날 움직이는 Power
たった&#29420りでは
나 홀로였다면
ここにいなかった
여기에 없었을 거야
百獸の"A"は
세상 모든 에이스는
&#38360い&#32154ける
계속 싸워나가지
自信だけでは飛べない
자신만 차선 날 수 없어
あの高みへ!
저 높은 곳으로!
Stand and fight!
ライブなんだ"一瞬" "一生"
"한순간"도 "평생"도 모두 life
だったら最高を目指す
그렇다면 최고를 노리겠어
同じ意志(おもい)集めたら
같은 의지(마음) 모인다면
最&#24375
최강
最後まで百&#25126&#37676磨
마지막까지 백전연마
自分だけのGameじゃない
나 혼자만의 Game이 아니야
背中押す&#22768が、
등을 밀어주는 함성이,
仲間が、HEROさ
동료들이 HERO야
Try and do! Here we go! We go!
Fight to win! Can do it! Do it!
Never give up! Never cry!
Stand up! HERO!
♪ Perfect HERO
Song by Tom-H@ck
featuring 오오이시 마사요시
기대를 짊어지고
세이도 고교
선수 교체를 알려드리겠습니다
8번 카와카미를 교체 투수 탄바
8번
투수 탄바
이 사람이 세이도의 에이스
8회초 투아웃 1,3루
안타 하나면 동점 상황
거기다가 1루에는 역전 주자까지
여기서 드디어 에이스가 등장하는군요
장난 아니구만, 그치?
이 상황에서 에이스 대결이라니!
이 사람이 시합을 가장 즐기고 있네
탄바 선배
죄, 죄송합니다
후루야에 사와무라
그리고 카와카미
너희가 보여준 피칭이
얼마나 날 자극해주었는지
세 명의 마음을 나에게
전부 맡겨주지 않을래?
탄바 선배...
노리, 오늘 잘 던졌어!
뒤는 탄바에게 맡겨!
나이스피칭
끈기있게 던졌다
차가운 차 드세요!
수고하셨습니다!
드디어
드디어 이 멤버로
그라운드에 섰네
심호흡 해둬라, 심호흡!
머리 한 번 만져도 돼?
왠지 운이 좋아질 것 같거든
저도 만져도 되나요?
나도
- 야, 하지 마!
- 나도 만질래
문지르지 마, 문지르지 말라고!
긴장을 풀어줘서 살았네
불펜에서 탄바의 상태는
절대로 나쁘지 않았어
직구에 힘이 실렸어
미야 선배
초구를 신중하게 갑시다
야쿠시 타자는 초구부터
무조건 치러 나오니까요
초구다, 사나다
이유는 모르겠다만 저 팀
에이스는 이번 여름 첫 등판
거기다 주자 1,3루 상황
이 상황에서 긴장 안 하는 투수는 없다
저였으면 정면 승부할 거 같은데요
분명 그러겠지
자기 상태를 알기 위해서라도
초구로 무조건 스트라이크를
잡고 싶을 거다
그걸 노리고 쳐라
사나다 선배!
공이 휙하고 오면 이렇게!
쿵하고 오면 이렇게!
하나도 모르겠거든?
8회초 한 방이면 역전까지
할 수 있는 상황에서
저 팀의 에이스가 타자로 나오냐?!
삼진으로 제대로 잡아버립시다, 탄바 선배!
탄바!
드디어 세이도도 에이스 등장인가
거기다 에이스끼리 대결이야!
역시 주목할 점은
탄바의 첫 투구인가
그래, 불펜에서 상태가 좋아도
타자와 주자가 있는 시합은 아예 다르니까
가장 최악의 상황은
자기 상태가 어떤지
알지 못한 채 공을 던지는 것
마나카
각오 단단히 해라, 코이치로
네 피칭에 팀의 승리가 걸려 있어!
1루 주자는 눈빛으로만 견제해도 돼요
타자한테만 집중하고 던집시다
사나다, 있는 힘껏 휘둘러!
홈까지 들어와 줄게!
여기서 치면
엄청 불타오를 겁니다!
확실하게 막자!
탄바 선배!
칠람 치라고 해!
확 꺾어버려, 짜샤!
초구
아웃코스 직구
볼이 되어도 상관없습니다
힘이 담긴 공을!
탄바!
과감하게 가자!
후회가 남을 공만은 던지지 말아라
탄바
- 집중!
- 집중, 집중!
괜찮아
미트도 잘 보이고
타자 얼굴도 잘 보여
괜찮아
바보 자식아!
힘 빠진 공은 마구마구 넘겨버린다고!
다음은, 노아웃 3루다
그 녀석들에...
그 녀석들에 비하면
초구, 어디로 넣을 거냐!
정반대 방향?!
확 날려버려!
좋았어!
나이스볼!
기회 하난 놓쳤지만...
생각보다 구위가 있네?
코스는 달랐지만 미야 선배
조언 대로 공에 힘은 있어
이렇다면...
이 선수의 결정구는 횡으로
낙차 크게 들어가는 커브
파울!
직구 두개를 내리꽂으며
몰아 넣었군
던지라는 쪽으로는 안 가는데
공에 힘은 있나 본데?
남은 건 탄바의 대명사
커브의 정확성
보여주는 공이 아니라
결정구라 생각하고 던져주십시오
이거 어쩌냐, 슬슬 커브 오겠는데?
이래저래 어렵게
생각 하지 말아라, 사나다
너는 센스로 쳐내
센스로!
시합은 이미 종반, 8회야
점수차는 단 1점
3루 주자가 들어오면 동점
에러, 패스트 볼, 와일드피칭
뭐든 상관없어
스윙 하나에 시합이 크게 움직인다
이래저래 어렵게
생각 하지 말아라, 사나다
너는 센스로 쳐내
센스로!
저쪽은 카운트가 몰렸어요, 탄바 선배!
다음 공으로 결정지읍시다!
결과는 신경 쓰지 마!
있는 힘껏 휘둘러, 슌페이!
뒤로 빠뜨렸나?!
쟤 저거 말이 되냐?
대단하다
막았어
바, 방금 오른손으로!
뒤로 빠뜨렸다면 동점이었겠군
잘 잡았어!
나이스스톱!
미유키 선배!
몸으로 막으면 늦을까봐
순간적으로 오른팔을 내밀다니
근성 있는데, 저 포수
아야
힘이 실려 있습니다, 탄바 선배!
릴랙스, 릴랙스!
괜찮냐?!
탄바가 가장 자신 있어하는 커브가
역시 상태가 아직...
왜 그래, 탄바!
더 제대로 된 공을 던지라고!
어떡할래
이제 그만할래?
아니, 앞으로 1회만,
앞으로 1회만 더 부탁해
너희, 이제 그쯤 해라
스스로의 상태를
아직 납득할 수 없나?
그건 저 녀석이 가장 잘 알고 있다
본인이 알고 있기에
마운드에 올린 거다
방금 공,
손가락에 제대로 걸렸지?
그렇게 원바운드 된 후에
커브를 다시 던지긴 힘들 거야
역시 이 사람도 긴장하고 있구나
괜찮아
급급히 던지려 하지 마
뒤엔 애들이 있어
지금 나 자신이
할 수 있는 일만 잘 하면
스트라이크!
타자 아웃!
역시 탄바 선배!
세이도의 에이스!
1점 차를 지켰다!
2구 연속으로 커브라...
그 원바운드 뒤에
저기에 또 던질 줄이야
미유키 저 녀석도
담이 큰 리드를 하는군
직구에 타이밍도 맞았었고
비록 원바운드였지만 팔은 제대로 휘둘렀어
이보다 더 좋은 공은
없을 정도로 최고의 공이었습니다
탄바 선배
나이스피칭, 탄바 선배!
나이스볼, 탄바!
탄바 선배...
내가 나설 게 없었네
컨트롤이 흐트러진 건 확연하고
상태도 좋다고 할 수 없어
하지만
완전치 못하단 걸 자각함으로서
쓸데없는 생각 안 하고
대담하게 던질 수 있었던 거야
야쿠시의 남은 공격은 단 1이닝
이번 이닝에 동점으로 따라붙지
못한 건 타격이 크겠네요
그래, 이 데미지는 크다
세이도 선수 네 명의
투수 릴레이 앞에
결국 단 한 번도 리드를
빼앗아오지 못했으니...
야쿠시 5 vs 6 세이도
2번 2루수
코미나토 료스케
8점째!
연속 적시타!
사나다 군, 지금껏 세이도 타선을
1점으로 막아 왔는데
음, 결국엔 패턴이 읽혔군
이걸로 3점 차
탄바에겐 고마운 추가점이군
구위도 꽤 많이 떨어졌어
이 상태라면
앞으로 2, 3점은 더 뽑겠어
후루야, 같은 투수야
네가 마지막 일격을 가해라
7번, 좌익수
후루야
슌페이, 힘 내라!
범타 처리하자!
원 아웃, 원 아웃!
- 열심히 해!
- 지지 마!
- 아직 1이닝 더 남았다!
- 사나다!
슌페이!
- 힘내라!
- 믿는다!
점수차는 벌어졌어도
소리는 나오고 있네요
야쿠시는 시합을 포기하지 않았어
아직 끝난 게 아니야
우리 공격은 아직 한 번 더 남았어!
저 녀석이 타석에 서게 만들면...
저 녀석이!
찬스 이어라, 후루야!
홈런 한 방 더 날려버려!
쳐라, 1학년 대표!
밋밋한 공도 던지니까
적극적으로!
유격수!
아웃!
좋았어, 병살!
역시 슌페이!
저 슈트는 아무도 못 친다고!
나이스피칭, 사나다 선배!
그렇게 간단히 시합을
결정짓게 해주질 않는군
점수차는 3점 차
남은 건 마지막 이닝 뿐이네요
야쿠시 타선이 어떤 공격을 보여줄지
마지막까지 모르겠는데
사나다!
잘 했어!
젠장
또 막혔어
재등판 가능성을 염두에 두면서
외야 수비도 봐야 하니...
후루야, 피로가 쌓이고
있는 걸지도 모르겠네요
카도타, 어깨 충분히 데웠겠지?
9회, 네가 좌익수를 봐라
네!
마운드...
넌 천천히 다운 시작해라, 후루야
남은 1이닝
흐름이 바뀔 수도 있는 미스는
조금이라도 피하고 싶다
외야수에 카도타를 넣음으로서
수비면의 불안 요소는 사라지지만
이걸로 탄바 외의 투수는
전원 벤치로 내려왔어
탄바
점수 차는 3점이다
네게 맡기겠다
아깐 장하게도
혼자 처리하던데? 이 녀석
맞아, 에이스 분위기 풍기더라
오랜만에 오르는 마운드를 즐겨라
또 목청 높여 소리질러 주세요!
이쪽으로 날아오면 걱정 마!
하나씩 갑시다
가자!
남은 아웃은 세 개!
마지막 이닝, 다들 잘 부탁합니다!
부탁합니다!
- 탄바!
- 탄바 선배!
탄바 선배!
끝맺읍시다!
가자고, 탄바!
탄바 선배, 부탁합니다!
탄바 선배!
하나씩, 하나씩 잡읍시다!
3점차라
뒤집기에 제격인 점수 차 아니냐?
관중들도 기뻐할 거 같은데?
타순은 7번 나베부터인가
일단 무조건 주자를 모아서
라이치 차례까지 오게 해야지
너희도 라이치한테 기회가 오면
어떻게든 될 거라고 생각하고 있지?
나는 이 시합
질거란 생각은 1미리도 안 하고 있다
予期せぬ未&#26469に立つ日が
예상치도 못한 미래에 설 날이
近づいてる
점점 가까워져
やるだけやったら
할 만큼 했다면
後悔はないだろう
후회는 없을 거야
精一杯の先に
모든 것을 쏟아부은 너머에
答えはある
답이 있어
がんばるって言葉
열심히 한다는 말
&#36605く言うもんか
순순히 할 거 같아?
奇跡起こせ
기적을 일으키자
がむしゃらに&#36578がった炎天下
수없이 쓰러졌던 여름 하늘 아래
引かない汗
마르지 않는 땀
足を引きずった
다리를 질질 끌었어
遠い&#24112り道
돌아가는 길이 멀어
ダメな自分だって
나약한 자신과도
向き合うんだ
마주하는 거야
挫けるんじゃなくて
꺾이지 않고
&#24375くなるために
강해지기 위해서
叫ぶ
소리치는
方へ
쪽엔
大空
푸른 하늘
上昇してく
점차 상승하는
雲
구름
夏のCLOUD NINE
여름날 CLOUD NINE
この思い押し上げてく
내 마음은 점점 고조돼
いつだってStarting Line
언제든 Starting Line
&#35379もなく夢中なんだ
이유도 없이 빠져버렸어
勝つことが
이기는 게 곧
全てなんだ
전부야
♪ CLOUD NINE
Song by 세이도 고교 야구부
(오오사카 료타, 시마자키 노부나가, 하나에 나츠키)
시합은 드디어 9회 초
야쿠시고교의 공격
그리고 타석엔
그 토도로키 라이치!
승부하겠습니다, 탄바 선배
이 선수를 아웃시키지 않으면
야쿠시의 기세를 꺾을 수 없습니다!
안 돼, 코이치로!
걔랑은 승부하지 마!
꼭 칠 거야
쳐서 팀의 기대에
부응할 수 있다면!
다음 화, 다이아몬드 에이스
위닝샷
노리자, 전국제패!